Olivia, awak tidak
berhak melakukan ini kepada Samuel!
Anda hanya seorang jururawat!
Saya bukan sekadar jururawat!
Saya seorang sahaja yang benar-benar
mengambil berat tentang dia jadi pergi sahaja!
Awak boleh lepaskan Olivia.
Bagaimana jika dia ibu awak?
Tidakkah anda fikir ia adalah
ganjil bahawa semua orang,
dia mahu Tuan Samuel bersamanya?
Kenapa dia berminat dengan ayah awak?
Bila aku cakap mak aku dah mati, dia dah mati.
Masa kematian: 9:12.
- Samuel mati kerana awak.
- Tidak!
Adakah Mia sedih?
Adakah itu rupa kesedihan?
Ini sangat menyayat hati
kerana Mia benar-benar anak yatim piatu sekarang.
saya tidak…
M-Matmat tidak melukis itu.
M-Matmat tidak akan melukisnya.
Rama-rama mengekori Matmat!
Rama-rama
mengekori Matmat!
Rama-rama yang membunuh Mama
sedang mengejar Matmat!
Wanita itu memakainya!
- Matmat tidak mahu begitu!
Matmat, bernafaslah. Bernafas.
Saya tidak mahu itu!
S-Dia akan bunuh kita, Patpat!
Tidak, tidak. saya di sini.
Dia akan! Saya benci! Saya benci!
Kita akan berhadapan dengan rama-rama bersama-sama,
ingat Matmat?
Rama-rama itu…
membunuh ibu anda?
Saya benci, Patpat!
-
Bertenang, bernafas.
Kita akan berhadapan dengan rama-rama.
Saya tidak mahu berada di sini, Patpat!
Mia!
Dok, Mak Cik Li.
D-Jangan tinggalkan saya!
Dr. Anok, itu yang
Matmat ceritakan!
Tiada sesiapa boleh menyakiti anda di sini. Kami di sini.
Tiada siapa yang akan menyakiti anda.
Mia!
saya…
Saya kenal rama-rama itu.
Kerana ia adalah satu daripada jenis.
Orang yang merancang itu…
ialah ibu saya.
Kami sahaja
yang tahu tentang reka bentuk itu.
Dan kini Matmat berkata…
bahawa wanita yang membunuh
ibu anda memakainya?
Ya, Mia tapi--
Dan kini ia berada di mural.
Apa maksudnya, Patrick?
Tongkat!
Jangan tinggalkan saya, Patpat!
Balik Matmat.
Dia lebih penting.
Tinggalkan saya!
Saya perlukan masa untuk berfikir.
Jangan ikut saya.
Saya boleh tahan sendiri.
Dia ada! di sana.
Di sana, dia di sana.
selamat pagi?
Adakah rama-rama masih ada?
M-Matmat nampak
Matmat melihat dua ekor rama-rama.
Seekor rama-rama b-bayi,
dan rama-rama mama.
Ya, Matmat.
Tetapi anda tidak bermimpi
tentangnya lagi, bukan?
awak tahu…
saya rasa…
Saya fikir ia hanya bermain helah.
Ini tipu Matmat?
Mereka jahat,
Mereka jahat dan mereka menipu Matmat.
ya.
Mereka cemburu
sebab kerja awak cantik.
sebab lukisan Matmat ni cantik?
Jadi mereka merosakkannya?
ya.
Matmat, ingat awak cakap.
Apabila rama-rama datang…
kita akan hadapinya bersama?
Kami akan berani.
Betul ke?
Matmat kena berani.
Betul tu Matmat.
Sebab saya dah besar sekarang.
Jadi saya sepatutnya,
Matmat patut berani.
ya.
Adakah kita keluar?
di sana.
- Terima kasih.
- Mama Li…
Saya akan pergi memasak Cansi.
Gemma ada, awak nak ikut?
Matmat mahukan Cansi tetapi…
kita masih perlu menghadapi rama-rama.
Patrick berkata ia hanya
seseorang yang bermain helah.
Dan orang yang bermain
helah tidak perlu diberi perhatian.
jangan ambil perhatian.
- Matmat tidak akan memberi perhatian.
- Ya.
Adakah itu baik, Patpat?
Mmm.
Ya, Matmat.
Teruskan, saya akan jaga Matmat.
Saya tahu Mia perlukan awak. Teruskan.
Ayuh. Kami akan menukar pakaian anda,
anda bermandikan peluh.
Anda mungkin jatuh sakit.
Tengok belakang awak dah basah.
Saya tahu ia ada di suatu tempat di sini!
Ia mesti berada di suatu tempat di sini!
Saya tidak mahu awak kembali…
Saya tidak mahu awak kembali.
Awak akan merampas
semua benda indah yang saya ada sekarang.
Matmat nak lukis apa?
Sukar untuk saya melukis, Gemma.
Matmat belum boleh lukis rama-rama.
terima kasih.
Perlahan-lahan sahaja.
Jika anda tidak dapat melakukannya hari ini,
cuba lagi esok.
Jika Matmat tidak dapat
menghabiskan rama-rama hari ini,
dia akan cuba lagi esok.
Saya akan mulakan dengan muka hari ini.
Ah! Anda melukis muka!
Saya tahu itu! Jom amalkan.
Ayuh. Emosi yang manakah
anda mahu hari ini?
Adakah anda mahu-- Tidak, saya ada idea.
- Bagaimana kalau terkejut?
- Dia telah melaluinya
banyak masa sukar,
tetapi dia tetap memberikan yang terbaik.
Saya sangat menghormati budak itu.
Awak betul, Mama Li.
Yang lain hanya akan berputus asa dengan serta-merta.
Dia dan Patrick.
Mereka berjaya menghadapi
apa sahaja yang mendatangi mereka.
saya.
Adakah dia membunuh ibu anda?
Ingrid Hernandez.
Adakah dia pembunuh ibu awak?
Rama-rama yang
menghantui Matmat…
Adakah ia milik ibu saya?
- Mia...
- Dan awak tahu.
Awak dah lama kenal.
Mia, saya tidak tahu lama.
Berapa lama, Patrick?
Berapa lama anda tahu?
Baru-baru ini sahaja.
Apabila Matmat membantu Cikgu Tommy,
dia dapat memberitahu saya dan Doc Anok
apa yang berlaku pada malam ibu kita meninggal dunia.
Jadi dia masih hidup?
Itulah sebabnya awak
sangat melindungi saya.
Sekarang semuanya masuk akal kepada saya.
Itulah sebabnya awak terus
berkeras saya berdepan dengan Jururawat Olivia?!
Adakah dia melukis
rama-rama itu pada mural Matmat?!
saya tak tahu.
- Kami tidak pasti--
- Jadi, dia masih hidup?!
Beritahu saya! Adakah dia hidup?!
Saya tidak tahu, Mia.
Saya ingin mengatakan tidak,
tetapi dengan apa yang berlaku,
Saya tidak tahu.
Tidak, ini tidak boleh berlaku.
Saya tidak
mahu dia kembali dalam hidup saya.
saya.
Kamu berdua, pergi!
- Mia, kami tidak akan ke mana-mana!
- Pergi pergi!
Jika ibu anda benar-benar hidup,
itu lebih-lebih lagi
alasan untuk kita kekal.
Awak dengar cakap saya.
Kita semua hanya akan terluka.
kenapa?
Awak rasa awak macam ibu awak?
Mia, kita tidak akan
meninggalkan satu sama lain, ingat?
Saya tidak boleh menunaikan janji itu lagi.
Pergi sahaja!
M-Mama Li masak semua ni.
Dia kata kamu berdua harus makan dengan baik.
Dah makan ke Patpat?
belum lagi.
Bagaimana dengan M-Mia?
Belum lagi, Matmat.
Dia tidak sihat,
jadi dia belum keluar lagi.
Mia sakit?
Dia perlu makan ubat, Patpat.
Tapi b-sebelum dia makan ubat,
dia perlu makan sesuatu supaya
supaya dia kuat.
Dia masih tidak akan
keluar dari biliknya, Matmat.
Matmat akan membawa Mia makan.
Mia akan mendengar saya kerana…
Saya yang sulung.
Patpat, panaskan ini untuk saya.
Oh, Doc, saya perlukan anda untuk menandatangani ini.
Okay.
- Jururawat.
- Puan Eden belum sampai ke sini?
Ya, dia belum ada di sini.
Sudah beberapa hari dia tidak masuk kerja.
Jururawat.
- Adakah anda telah menghubunginya?
- Ya, Doc, tetapi…
Kami tidak dapat menghubunginya melalui telefon.
Kami sudah
memaklumkan kepada Doc Anok tetapi,
nampak tak pelik?
Saya tahu, kan?
Saya telah berada di sini untuk sementara waktu,
dan dia tidak pernah membuat panggilan sakit.
Dan dia sentiasa memberitahu kami jika dia perlu
pergi, walaupun hanya untuk seketika.
Tetapi kini, sudah berhari-hari
dan masih tiada khabar darinya.
Di mana dia?
saya?
Ia Matmat.
Anda perlu makan.
Awak perlu makan
apa yang Matmat bawa.
Anda perlu makan supaya anda boleh berasa lebih baik.
Sedikit sahaja.
Hanya gigitan kecil.
Itu yang Patpat cakap.
Terima kasih, Matmat.
Tetapi saya tidak lapar.
Awak tak suka Matmat?
Awak tak suka abang awak?
Awak beritahu saya awak nak
saya jadikan abang awak, tapi…
awak tidak mendengar saya.
Maknanya awak dah tak suka Matmat.
Awak masih abang saya.
Okay.
T-Masa untuk makan. Masa untuk makan.
Mama Li buat ni.
M-Mia menangis?
Adakah anda
melalui sesuatu yang sangat menyakitkan?
terima kasih…
Saya minta maaf sangat-sangat.
Anda perlu melihat orang di mata
untuk menunjukkan kepada mereka permohonan maaf anda adalah ikhlas.
Lihat dan rasa.
terima kasih…
Saya sangat, jadi... saya minta maaf.
Shh, shh.
S-Tak apa.
tak apa.
Saya terima permohonan maaf awak.
H-Hei, berhenti menangis.
Diam sekarang. Berhenti menangis.
Awak patut makan sekarang.
Makan sekarang.
D-Adakah anda ingin mendengar berita baik?
Matmat ada berita baik untuk anda.
Tengok.
Itulah rupa Patrick
bila dia cakap dia suka awak.
Itulah satu-satunya masa Matmat…
melihat Patpat dengan wajah gembira.
Ia sangat cantik.
Ia adalah perkara yang paling
indah yang pernah saya lihat.
Hmm.
Saya melakukan kerja yang sangat baik?
Adakah Matmat melakukan tugas dengan baik?
Saya akhirnya akan dapat
menyelesaikan lukisan Tuan Box,
Budak Topeng,
dan Puteri Tanpa Perasaan.
Mia dan Matmat
akhirnya akan menghabiskan buku itu.
Awak patut makan.
Awak patut dengar Matmat.
saya?
saya!
apa khabar Matmat cakap awak sakit.
awak okay tak?
Apa ini?
Untuk apa cek ini?
Kerana tidak memenuhi kontrak saya.
Saya dan Matmat tidak akan menghabiskan buku itu.
apa?!
Saya tidak akan menghabiskan buku itu, Vincent.
Bekerja pada projek lain.
Anda masih mempunyai
pelaburan daripada Erika, bukan?
Ya!
Tetapi hanya kerana dia suka buku anda!
Adakah ini hanya penangguhan,
atau anda benar-benar tidak akan menyelesaikannya?
Mia, apa yang berlaku?
Cari penulis lain, Vincent.
Saya sudah selesai.
saya minta maaf.
saya--
Hei, Patrick!
Bos, awak buat apa di sini?
Saya patut tanya awak itu.
Apa yang berlaku kepada Mia?
Hah?
Apa yang berlaku?
Pada hari yang lain,
saya fikir Mia hanya sakit.
Tetapi sekarang, dia tidak
mahu menghabiskan buku mereka.
Vincent, saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Patrick, Mia tidak mahu
menghabiskan bukunya dengan Matmat.
kenapa? Apa yang berlaku?
Baiklah, Vincent, saya akan bercakap dengannya.
Hah?
Tahniah, Matmat!
Wah! Akhirnya!
Membalas kepada @Sammy_Smith
melukis muka.
Jadi apa yang anda perlukan adalah wajahnya.
bagus!
Hei! awak buat apa?
Hei, hei, hei!
Madeth, anda mungkin berkerut.
Muka Patpat mungkin berkerut.
- Berhati-hati dengan kertas.
- Oh, maaf.
Maaf, Matmat.
Saya sangat gembira, Matmat
kerana anda
akhirnya bekerja dengan Cik Mia.
Saya akhirnya akan mempunyai sedikit
wang dalam akaun bank saya.
Mia akhirnya boleh menulis buku itu.
Dan saya dapat bekerja dengannya!
- Woo-hoo!
- Awak hebat, Matmat!
saya?
saya!
Mia, awak nak pergi mana?
Milik saya! Milik saya!
saya!
Kenapa kita balik rumah lagi?
Adakah kerana rama-rama?
Tetapi…
kita akan berhadapan dengan rama-rama kan?
Ya, Matmat.
Tetapi buat masa ini, mari kita tinggal di sini, okay?
Awak dengan Mia bergaduh ke?
Adakah anda bergaduh?
Awak patut cium lagi supaya awak boleh bersolek.
Kita ada
benda nak bincang, Matmat.
K-kau patut cium untuk bersolek.
Anda mesti bersolek kerana…
Mia dan Matmat masih ada kerja.
Kami masih ada kerja.
Jangan risau, Matmat.
Saya dan Mia akan bercakap,
kemudian kamu berdua akan kembali bekerja.
Okay, cakap dulu,
then kiss, then make up.
Okay?
saya…
ke mana sahaja anda pergi…
Matmat dan saya takkan tinggalkan awak.
Saya tahu awak akan terus cuba
meyakinkan saya untuk mengubah fikiran saya.
Kali terakhir.
Saya cuma nak lindungi awak.
Kita tidak sepatutnya dirobek
kerana dosa yang tidak kita lakukan.
Anda fikir sama ada Olivia atau Eden
boleh menjadi ibu saya?
Dia tiada di sini, Patrick.
Sejak kami menjumpai
rama-rama itu pada lukisan Matmat.
Mia dalam bahaya.